⦁	Написать SQL-запрос, который возвращает объем продаж в количественном выражении в разрезе сотрудников за период с 01.10.2013 по 07.10.2013:
⦁	Фамилия и имя сотрудника;
⦁	Объем продаж сотрудника.
Данные отсортировать по фамилии и имени сотрудника.
⦁	На основании созданного в первом задании запроса написать SQL-запрос, который возвращает процент объема продаж в разрезе сотрудников и продукции за период с 01.10.2013 по 07.10.2013:
⦁	Наименование продукции;
⦁	Фамилия и имя сотрудника;
⦁	Процент продаж сотрудником данного вида продукции (продажи сотрудника данной продукции/общее число продаж данной продукции).
В выборку должна попадать продукция, поступившая за период с 07.09.2013 по 07.10.2013.
Данные отсортировать по наименованию продукции, фамилии и имени сотрудника.
Исходные данные:
Даны таблицы с данными:
⦁	Sellers – продавцы продукции:
⦁	ID – идентификатор продавца;
⦁	Surname – фамилия продавца;
⦁	Name – имя продавца.
⦁	Products – продукция:
⦁	ID – идентификатор продукта;
⦁	Name – наименование продукта;
⦁	Price – цена за единицу продукта.
⦁	Sales – продажи продукции:
⦁	ID – идентификатор;
⦁	IDSel – поле ID из таблицы Sellers;
⦁	IDProd – поле ID из таблицы Products;
⦁	Date – дата продажи продукции;
⦁	Quantity – объем проданной продукции.
⦁	Arrivals – поступление продукции:
⦁	ID – идентификатор;
⦁	IDProd – поле ID из таблицы Products;
⦁	Date – дата поступления продукции;
⦁	Quantity – объем поступившей продукции.

В информационной системе предприятия для каждого сотрудника определен набор характеристик, обязательные для заполнения характеристики помечены символом «*».
Общие сведения:
⦁	*Фамилия;
⦁	*Имя;
⦁	Отчество;
⦁	*Пол;
⦁	*Дата рождения;
⦁	*Серия удостоверения личности;
⦁	*Номер удостоверения личности;
⦁	*Кем выдано;
⦁	*Когда выдано;
⦁	ИНН;
⦁	*Индекс по месту регистрации;
⦁	*Регион (адрес регистрации);
⦁	*Населенный пункт (адрес регистрации);
⦁	*Улица (адрес регистрации);
⦁	*Дом (адрес регистрации);
⦁	Корпус (адрес регистрации);
⦁	Квартира (адрес регистрации);
⦁	Индекс по месту проживания;
⦁	Регион (адрес проживания);
⦁	Населенный пункт (адрес проживания);
⦁	Улица (адрес проживания);
⦁	Дом (адрес проживания);
⦁	Корпус (адрес проживания);
⦁	Квартира (адрес проживания).
⦁	Сведения о предыдущих местах работы:
⦁	*Место работы;
⦁	*Должность;
⦁	*Стаж.
⦁	Состав семьи:
⦁	*ФИО;
⦁	*Родственник;
⦁	*Дата рождения.
Необходимо разработать визуальную форму для просмотра и редактирования характеристик сотрудников.
Дополнительное требование: предусмотреть возможность указывать любое количество членов семьи и предыдущих мест работы.

Задание:
Разработать консольное приложение на C# .Net по описанию. 
Реализовывать долгосрочное хранение информации о встречах необязательно, достаточно хранить встречи в памяти.
Для приложения написать план тестирования.
Нужно присылать исходные файлы и проект (solution) в Visual Studio!
Исходные данные:
Необходимо разработать приложение для управления личными встречами.
Встреча – событие, которое планируется заранее, для которой всегда известно время начала и примерное время окончания. 
Данные о встречах могут быть добавлены, изменены и удалены. Встречи всегда планируются только на будущее время. При этом встречи не должны пересекаться друг с другом. 
Также для встречи может быть настроено время, за которое нужно уведомить пользователя о предстоящей встрече. Время напоминания также может быть изменено после создания встречи. При наступлении времени напоминания приложение информирует пользователя о предстоящей встрече и времени ее начала.
Пользователь может посмотреть расписание своих встреч на любой день, в том числе и прошедший. 
Помимо просмотра он может с помощью приложения экспортировать расписание встреч за выбранный день в текстовый файл.
